Carrinha,
adeus.
Ok.
Adeus.
Zhu.
Está na hora de sair do trabalho.
Vamos jantar.
Há muito tempo que não comemos.
Wan.
Apoio Administrativo Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Sinto que algo está
estou preocupado com este caso.
O que está errado?
O caso está encerrado.
Descontrair. Ok?
Vamos comer.
A Sra.
Confira isso.
Este Ding Youmei é
diferente do que esperávamos.
Estas crianças são realmente
Estão a ficar descontrolados ultimamente.
Tem mais.
De onde é este vídeo?
Encontrei isto online.
Você estava a pesquisar?
o reflexo do cérebro
de luz para ajudar Li Ming
Drogas para estudar?
Tu...
Como conseguiu isso?
Entrou no meu escritório?
Isso é ilegal.
Não tem um mandado de busca.
Estou a denunciá-lo por invasão de propriedade!
Huang Zhengming.
Tu...
Diz-me.
EU...
Tem gravatas
Diamante em bruto?
Tu...
-Huang Zhengming.
- Sr. Huang!
Sr. Huang!
Zheng Ming.
Huang Zhengming.
Sr. Huang!
Entre.
Ok.
Senhor Bai.
Huang Zhengming denunciou-o
por invasão de propriedade.
O seu vizinho também testemunhou.
que agrediu Huang Zhengming,
fazendo com que caísse e se magoasse.
Explique isso?
Suspeito que seja o Huang.
esteve envolvido com a Raw Diamond.
Prova.
Tem o relógio de Li Ming.
E isto.
Este artigo foi escrito por ele.
Somado aos casos recentes,
As reações de Li Yiqi e Li Shuting
à luz são completamente consistentes
com o que está escrito
nesse artigo.
Verificámos Huang Zhengming
quando investigamos
o caso do Diamante em Bruto.
Não tinha nada a ver com ele.
Li Ming usou
os seus resultados de pesquisa.
Huang Zhengming não sabia.
Não acredito nisso.
Senhor Bai,
O preço da Raw Diamond continua a subir.
Isto significa que ainda não apanhámos
o verdadeiro culpado ainda.
Huang Zhengming...
Entregue o seu trabalho
para Gao Yuan.
Tire alguns dias de férias.
A verdade vem depois das provas.
Mas entendeu tudo ao contrário.
Canção,
Já cá estivemos tantas vezes.
Como é que nunca vimos a sua filha?
Ela cresceu.
Não consigo controlá-la.
Que idade tens?
Vinte e nove.
Ding Youmei,
Quem é Gao Huilan?
Ela é a minha mãe.
Conhece Liu Yuanyuan?
Observe com atenção.
Essa pessoa
Parece-lhe familiar?
Sou eu.
Não posso sair com os meus amigos?
Sim, pode.
Não estamos interessados ​​em
depende de com quem se convive.
Ding Youmei, olha só.
Observe com atenção.
Lembrar-se?
O botão da mãe de Liu Yuanyuan,
Su Huizhen,
estava a segurar antes de morrer
foi arrancado deste casaco
das suas.
Existem tantos
muitos casacos semelhantes.
Como pode provar que é meu?
A minha mãe já confessou.
Ela confessou tê-los matado.
Isso não é prova nenhuma.
Isso não é suficiente?
Espera.
Mãe de Liu Yuanyuan
uma vez comprou-a
um brinquedo de peluche.
Continha um
câmara escondida.
Encontrámos um vídeo.
Você pode
Recuperar o vídeo?
Os dados anteriores foram sobrescritos.
Precisamos disso agora.
Ok, vou experimentar.
Olhar.
É você?
Não.
Isto... Não pode ser.
Isto... Não pode ser!
Não. Impossível.
É impossível!
Não.
Impossível.
Vá perguntar à minha mãe.
Deixa que a minha mãe resolva isso.
Vai perguntar à minha mãe!
Ding Youmei.
Não adianta procurar ninguém.
Falar.
Anda lá.
Porque matou Su Huizhen?
Bom.
Quando
o meu pai
morreu,
Pensei nos meus bons dias
finalmente estavam a chegar.
Mas o que aconteceu?
A minha mãe sempre dizia
Ela estava a fazê-lo para o meu próprio bem,
usar a proteção como disfarce
Para me transformar na miúda que ela queria que eu fosse.
Está a fazer-me
a menina obediente
Será que ela imagina algo bom para mim?
Será que estou errado em querer isto?
Viver a minha própria vida?
Porque é que ela deu o dinheiro?
que me pertencia
Para Liu Yuanyuan e a sua mãe?
Porquê?
Sim.
Eles não me amam.
Não me amam nem um pouco.
Liu Yuan Yuan
era um
Vadia ingrata.
A minha mãe deu-lhe dinheiro.
Fazer o exame por mim.
Ela usou
esse dinheiro para tratar a mãe dela
para que ela pudesse viver mais alguns anos.
Isto foi
um acordo justo.
Ela não queria fazer
o exame sozinha.
Ela não aceitou no primeiro ano.
mas ela podia ter tomado de novo.
Ela não aceitou.
Por que razão ela me estava a culpar?
Sim.
Liu Yuanyuan queria matar-me.
Ela queria matar-me.
Agi em legítima defesa.
Ela merecia morrer!
Ela queria matar-me!
Ding Youmei,
Matou a minha mãe.
Você assassinou-a.
Porque é que está...
e a sua mãe
assombrando-me como fantasmas?
Sabes
A saúde da sua mãe é melhor que a minha.
Acha que ela
era feliz vivendo
Com tanta dor?
Pode dizer que nunca quis?
Ela morrer mais cedo?
Pare de fingir.
Eu estava a ajudá-lo.
Eu estava a libertar-te da tua vida.
Eu também estava a libertar-te
da vida dela.
Devia estar me agradecendo.
Seu assassino!
Se eu descobrir que está a perguntar
a minha mãe a pedir dinheiro de novo,
Será o próximo a morrer.
Dê-me o botão.
Liu Yuanyuan!
Estou a dizer-lhe,
não apareça
na frente
de mim outra vez!
Não volte a pedir dinheiro à minha mãe.
Não volte a pedir dinheiro à minha mãe!
Liu Yuanyuan,
Não te quero ver de novo!
É melhor desaparecer.
O que estás a fazer?
Mãe!
Ela tentou matar-me!
Matou a minha mãe.
Terá que pagar pela vida dela!
Poderia.
Diz-me.
O que é que fez?
Tu...
Matou mesmo a mãe dela?
Sim.
Eu matei-a.
O que se passa, mãe?
Por que razão está a olhar para mim?
Acha que a sua filha é uma boa filha?
desiludiu-te novamente?
Yuan,
escute-me.
Por favor,
Por favor, não conte isto a ninguém.
ok?
Youmei estava errada.
Ela estava errada.
Ela sabe disso.
Eu te imploro,
Por favor, não conte isto a ninguém.
ok?
Pode começar
Acabe com a sua vida.
Eu imploro-te.
Mei estava completamente enganada.
Por favor.
Vou dar-te todo o meu dinheiro.
Pode ir para a escola,
Pode abrir uma livraria,
ou qualquer outra loja.
Por favor.
Não conte isto a ninguém.
ok?
Lamento.
Eu posso ser tua mãe.
Eu posso cuidar de ti.
Ok? Por favor.
Não conte a ninguém, está bem?
O que fiz?
Está tudo bem.
Mãe,
Disseste que me protegerias,
certo?
Não, não é isso.
Deve ter cometido um erro.
Eu matei-os.
Como poderia ser minha filha?
Ela portou-se muito bem.
Como poderia ela matar alguém?
Eu matei o Yuan
e a mãe desta.
Gao Huilan,
Continua dizendo que é
Protegendo a sua filha.
Você sabe
Foi isso que fez.
Está a fazer-lhe mal?
Há onze anos,
Você teve Liu Yuanyuan
Faça o exame pela sua filha.
A partir desse dia,
escolheu o
Caminho errado para ela.
Se realmente quisesse ajudá-la,
Deveria tê-la orientado,
deixando-a encontrar o seu próprio caminho.
através dos seus próprios esforços.
Devia ter mostrado a ela.
O que é certo.
A sua filha acabou
Assim por sua causa.
Espera.
Eu não quero ir.
Onde está a minha mãe?
Por favor, liga à minha mãe para me salvar!
Ligue à minha mãe para me salvar!
Eu imploro.
Por favor, liga à minha mãe para me salvar!
Ligue à minha mãe para me salvar!
Anda lá.
Aqui está o seu filet mignon favorito.
Tem mais algum?
Há bastante.
Não peça em excesso.
É demais.
Isso basta.
Obrigado.
Não coma tudo.
Vamos aguardar pelo Sr. Qi.
O Sr.
Sente-se aqui.
Com, sente-se.
Senhor Qi,
É apenas uma suspensão.
Não é nada de grave.
Depois do meio-dia de amanhã,
você ainda
Ser o patologista forense chefe.
Não te preocupes.
Um,
Farei um brinde em nome do Sr. Han.
Resolvemos esse caso.
Todos trabalharam muito.
O Sr. Han disse
Ele queria agradecer ao Sr. Qi.
Sem o Sr. Qi,
não teríamos
Resolvi isso muito rapidamente.
Vamos todos fazer um brinde ao Sr. Qi.
Sim.
Saúde.
Anda lá.
Obrigado, malta.
O Sr.
Anda lá.
Empregado de mesa.
Ah, Zhu.
Por falar nisso,
As suas habilidades de interrogatório
melhoraram ultimamente.
Você até mesmo
superou-me.
Eu nunca te ensinei assim.
Aprendi com o meu irmão.
A Sra. Zhu foi incrível.
Se fosse eu, teria...
Eu entreguei-me.
Eu não consegui.
Mãe de Liu Yuanyuan
uma vez comprou-a
um brinquedo de peluche.
Continha
uma câmara escondida.
A tecnologia disse que o vídeo
foi sobrescrito.
Não pode ser recuperado.
Apenas uma captura de ecrã?
Sim.
Ok, já percebi.
Você é realmente incrível.
E se for descoberto...?
Não diga isso. Cale-se.
Senhor Qi,
Todos esperamos que não haja nada.
mal-entendido entre
O senhor e o Sr. Han.
O Sr. Han implorou ao Sr. Bai.
Ele disse ao Sr. Bai
Ele esperava que sim.
ser punido juntamente consigo.
Implorando ao Sr. Bai
não é algo
Você faria isso.
Sabe por quê?
Eu impedi-te de
Investigar Huang Zhengming?
Resolvi o caso do Diamante em Bruto.
Eu sei melhor do que tu
se ele é culpado.
Mas ainda assim insistiu.
Eu agi por impulso.
referente ao Sr. Huang.
Aquele relógio foi uma oferta de Li Ming.
Acredita no meu raciocínio?
Se vier para conversar
Sobre o diamante em bruto,
não, obrigado.
Vamos deixar isso para outro dia.
Caros cidadãos,
Este é um alarme de incêndio.
Por favor, mantenha a calma.
e evacuar de forma ordenada.
Observe,
O alarme de incêndio soará continuamente.
durante 30 segundos de cada vez.
Por favor, tome medidas imediatas.
ao ouvir o alarme.
Garanta a sua segurança.
Caros cidadãos,
Este é um alarme de incêndio.
Por favor, mantenha a calma.
e evacuar de forma ordenada.
Observe,
O alarme de incêndio soará continuamente.
durante 30 segundos de cada vez.
Por favor, tome medidas imediatas.
ao ouvir o alarme.
Garanta a sua segurança.
Li Yiqi está morto?
O alarme de incêndio disparou.
À 1h15 da manhã de ontem.
O de serviço
depois o médico descobriu
Li Yiqi morreu na sua enfermaria.
Imagens de vigilância do hospital
mostra uma pessoa
vestindo um casaco de médico
entrou na enfermaria
antes de Li Yiqi morrer.
Mas nenhum rosto foi captado pela câmara.
Qual foi a causa da morte?
O Sr. Gao está a realizar testes.
Toda a gente,
Escutem bem.
Esta pessoa é atualmente
a principal suspeita.
Ampliaríamos a investigação.
Precisamos de encontrá-lo.
Sim.
Analisámos as imagens das câmaras de vigilância.
Foi em direção ao estacionamento.
A causa da morte foi confirmada.
Uma reação alérgica
para medicação levou
à asfixia.
É muito provável que seja digoxina.
Encontrámos a matrícula do veículo do suspeito.
B53617.
O prato é falso.
Mas a polícia de trânsito seguiu-o.
na comunidade Fenglin Ducheng ontem à noite
E ficou lá uma hora.
Por coincidência,
ocorreu ali um incidente
ao mesmo tempo.
A Sra. Zhu já lá foi.
O falecido em Fenglin
Comunidade Ducheng
A vítima da queda é Zhai Xixi, de 24 anos.
Um vizinho ouviu um baque forte.
cerca da 1h da manhã de ontem.
e encontrou-a deitada
no chão.
A avaliação inicial
É suicídio.
Mas será que...?
A hipótese de homicídio pode ser completamente afastada.
Requer investigação adicional.
O pai do falecido acredita
Ela não se podia ter suicidado.
Senhor Ele,
o carro foi visto pela última vez
num estaleiro de obras não muito longe dali.
Um trabalhador reparou em fumo denso.
e ficou desconfiado.
Quando ele chegou,
Só encontrou o carro.
Não viu mais ninguém.
O carro ficou completamente incendiado.
quando foi encontrado.
Senhor Ele,
O carro é
completamente queimado.
O que poderia restar?
Reboque-o de volta para inspeção.
Quer dizer que acabou de chegar a casa quando?
A sua filha caiu?
Você bebeu?
Eu só tinha um bocadinho.
Eu não estava bêbado.
Xi.
Xi?
Gritei algumas vezes.
Eu não a vi.
Pensei que ela pudesse
tinha levado Xiaoshan para o exterior.
Xi?
Xi.
Antes mesmo que me pudesse sentar,
Alguém bateu à minha porta.
Zhai! Zhai!
Zhai! Zhai, abra a porta!
Abre a porta, Zhai!
Abrir a porta!
Zhai!
Zhai! A sua filha caiu!
Venha comigo.
Qual é o problema deste elevador?
Anda lá.
Pressa. Pressa.
Desci as escadas a correr.
e vi a minha filha
ali deitado.
Com tudo isto
comoção,
Não ouviu?
Os gritos de socorro de Zhai Xixi?
EU...
Ela...
Ela era muda.
Ela não conseguia emitir qualquer som.
A Sra.
Este é o irmão de Zhai Xixi.
Zhai Xiaoshan.
Ele acabou de chegar a casa.
Foi você!
Mataste a mamã,
E agora mataste a minha irmã!
Xiaoshan.
Por que razão a matou?
Xiaoshan, solte-me.
Acalmar.
Por que razão a matou?
Porquê?
Acalmar.
Você arruinou esta família!
Xiaoshan!
Criança, shhh.
Xiaoshan.
Xi.
Devolva-me a minha irmã!
Acalmar.
Xi.
Acalme-se. Fale devagar. Deixe ir.
Anda lá.
Acalme-se. Acalme-se.
Ele matou
minha irmã.
Prendam-no.
Xiaoshan.
Xiaoshan!
O que lhe aconteceu?
Xiaoshan?
O que há de errado com ele?
O meu filho tem um problema cardíaco.
Anda lá.
Ambulância! Rápido!
Chame uma ambulância!
Senhor Qi,
olhar.
Zhai Xixi teve uma situação invulgar
hematoma no tornozelo esquerdo dela.
Essa lesão estava presente?
no local?
Não.
Senhora Zhu, irei ao hospital.
Tem cuidado.
Vou perguntar aos vizinhos.
novamente.
A Sra.
O Sr.
A autópsia terminou.
Existem algumas dúvidas.
Quero voltar para confirmar.
Existem várias escoriações no corpo.
mas sem contusões ou lacerações.
Há uma fratura no
lado direito do crânio.
A coluna cervical está gravemente fraturada.
Há uma grande quantidade
de vómitos com sangue.
Os órgãos estão gravemente rompidos.
A causa da morte
Foi confirmada como uma queda em altura.
O exame toxicológico?
Os resultados ainda não foram divulgados.
Antes de Zhai Xixi fell,
uma testemunha viu alguém
debaixo da árvore
piscando constantemente
uma lanterna.
E ela
saltaram ao mesmo tempo.
Mas esse era um ponto cego.
para as câmaras.
Com base nos testemunhos de todos.
e os vestígios no local do crime,
Pode-se inferir isso.
que ela enfrentou dificuldades antes da sua morte.
Ela provavelmente caiu acidentalmente.
Senhor Qi,
Quais foram as dúvidas que referiu?
Tinha ainda o sapato direito no pé.
Onde estava o
Originalmente era o sapato esquerdo?
Aqui.
Eu verifiquei.
O sapato direito dela era muito
firmemente preso.
Os atacadores não apresentavam sinais de afrouxamento.
Tentei.
É praticamente impossível
para que o sapato dela saísse
por si só, sem o
atacadores sendo afrouxados.
Mas o sapato esquerdo dela
saiu.
Então alguém afrouxou
os seus atacadores, então os seus
O sapato esquerdo caiu?
Olhar.
Há sangue na grade da varanda.
Isto significa que ela deve ter tido dificuldades.
por um tempo
enquanto se segurava ao corrimão
antes de cair.
Assim a queda dela
provavelmente foi
quase vertical.
Mas o corpo dela
ainda estava a alguma distância
do prédio.
Vamos descer.
Zhu.
Eu perguntei a todos os
vizinhos do andar de cima.
Não obtive qualquer informação útil.
Olá?
Pare. Não está lá ninguém.
Aquele apartamento está à venda.
Este.
Shiyi Imobiliária.
Obrigado.
Carrinha,
Ligue e verifique.
Não sei o que correu mal hoje.
Alguém caiu do prédio.
Agora há crianças a lutar
na escadaria.
Que trabalheira!
Anda lá.
Entre.
É por aí.
Essa porta esteve aberta o tempo todo?
Não me lembro bem.
Alguém esteve aqui recentemente?
A última pessoa chegou.
Provavelmente foi no mês passado.
O mercado tem estado mal ultimamente.
Este apartamento é antigo.
E o proprietário não vai baixar o preço.
Ora, com este incidente,
É ainda mais difícil de vender.
Oficial,
Está aqui para investigar a queda?
Preste atenção ao seu
negócio próprio.
Para além de si, mais alguém tem uma chave?
para este apartamento?
Só confiaram isso à nossa empresa.
O senhorio deixou-nos
uma chave de reserva.
Trazemos clientes
para ver o apartamento.
A Sra.
Leve-nos até lá.
O que se passa, Sr. Qi?
Olhar.
Este estendal está torto.
Havia hematomas.
no tornozelo esquerdo de Zhai Xixi.
Mas estas marcas não eram
no corpo
no local.
Eles apareceram lentamente
durante a autópsia.
Este é o resultado
de forte pressão
na pele.
Os sinais não aparecem de imediato.
Pode demorar minutos
ou horas.
Então
as contusões no tornozelo de Zhai Xixi
deve ter sido causado em breve
antes ou depois da sua morte.
Eu suspeito
Os seus hematomas
foram causadas por quedas
no estendal.
Zhai Xixi pode não
caíram acidentalmente.
Ela pode ter sido assassinada.
Há três meses,
Zhai Xixi comprou um seguro
vale três milhões.
O beneficiário é Zhai Xiaoshan.
Suicídio?
Ela não nos abandonaria.
O desgaste nos calcanhares
destes dois pares de sapatos.
É completamente diferente.
Quando ela caiu...
Deve ter estado
mais alguém presente.
Alguém lhe trocou o sapato esquerdo.
Senhor Han, Senhor Qi.
Entendi.
As pessoas que podiam
entrar nestas duas salas
Devem ser agentes imobiliários.
Uma testemunha disse que houve flashes.
da luz que emana do
edifício do outro lado da rua.
Suspeita que ela seja tipo
Li Yiqi e Li Shuting?
Todos vocês acham que a verdade é importante.
Por vezes, a verdade não tem sentido.
As mentiras deixam sempre vestígios.